Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI BESOK
KEADAAN DARURAT
Ji-woo…
Hei, apakah kamu sudah bangun?
Apa yang sedang aku lakukan di sini?
Mengapa…
Mengapa kamu melakukan itu?
Se-yeong, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kita…
Kyeong-do yang membawamu ke sini.
Ji-woo,
Aku harus pergi karena Dong-won demam.
Tapi Kyeong-do ada di sini,
jadi pastikan untuk berobat, oke?
Maaf, Se-yeong. Sebaiknya kau pergi sekarang.
Tidak perlu minta maaf.
Kepalaku berdenyut-denyut.
Turunkan saya di sini.
Apakah kamu yakin bisa berjalan?
Ya.
Hai, Seo Ji-woo.
Mengapa Anda minum pil bersama alkohol?
Apa yang Anda pikirkan?
Seandainya bukan karena Se-yeong,
kau mungkin sudah tiada.
Apakah tingkat desibel Anda meningkat seiring bertambahnya usia?
Baiklah. Lalu pil-pil itu.
Mengapa kamu meminumnya?
Karena ibuku datang berkunjung.
Dan aku benar-benar tidak menyukainya.
Dia membuatku kesal.
Ibu kami bukanlah ibu yang baik.
Aku tidak mengira mereka akan mati,
jadi jangan bereaksi berlebihan.
Bereaksi berlebihan?
Tentu, aku bereaksi berlebihan
dan berlari sambil menggendongmu di punggung.
Aku tidak bisa tidur.
Bahkan dengan pil tidur pun tidak.
Jadi saya minum satu lagi,
tapi saya tetap tidak bisa tidur.
Itulah yang terjadi.
Benarkah?
Kamu melakukan itu hanya karena kamu mabuk?
Berapa kali lagi harus kukatakan,
sialan Lee Kyeong-do?
Aku sudah kehabisan energi.
Berhentilah mengolok-olokku.
"Sialan Lee Kyeong-do," buang-buang waktumu.
Untuk apa aku melakukan itu?
Pergi.
Dasar orang gila.
Hai.
Mengonsumsi pil tidur secara berlebihan
setelah minum alkohol?
Anda ingin semua orang tahu?
Haruskah saya menulis artikel?
Sekarang diam dan dengarkan.
Ketika manusia minum alkohol,
mereka menjadi idiot.
Tidak apa-apa jika kamu tahu kapan harus berhenti.
Namun, ada juga yang tidak tahu kapan harus berhenti.
Seperti Seo Ji-woo dan Lee Kyeong-do.
Pesta ganja tahun 2018 itu,
menurutmu kenapa kamu pergi ke sana?
Kamu bahkan tidak merokok. Hah? Kamu mabuk,
dan kamu tidak tahu di mana kamu berakhir.
Bayangkan menjadi seorang perokok.
Maka Anda akan berada dalam masalah besar.
Kamu tidak akan minum lagi ketika sudah habis.
Kau memang gila karena tidak menyadari
berapa banyak pil tidur yang kau konsumsi.
Apakah Anda mengoleksi artikel saya?
Bagaimana dengan permen karet di jalan
menuju peragaan busana? Bagaimana kamu tahu?
Aku tantang kamu untuk membeli alkohol lagi.
Aku akan kembali dan membuang semuanya.
Siapakah kamu? Kamu pikir kamu siapa?
Apa lagi? Itu adalah kemanusiaan.
Keluar.
Soal saya minum alkohol atau pil,
jangan ikut campur urusan saya.
Jadi, berhentilah minum sekarang juga!
Aku tahu ini sulit.
Saya paling tahu tentang hal itu.
Namun, sebaiknya kamu berhenti minum alkohol.
Itu, Anda tahu, sangat sulit.
Lebih baik berusaha
sekarang daripada nanti. Oke?
Oke. Aku mengerti.
Pergilah sekarang, ya?
Tidurlah nyenyak dan pesan bubur.
Anda baru saja menjalani bilas lambung, jadi istirahatlah.
Aku sudah muak dengan ini.
Aku mendengarmu, jadi pergilah.
Kau membuatku sadar.
Pastikan untuk memesan bubur, ya?
PASTI BESOK
EPISODE 4
Lihat? Sudah kubilang itu akan terlihat bagus padamu.
MUSIM SEMI, 2007
Semua pakaian terlihat bagus padaku.
Memang benar, tapi menurutku
ini sangat cocok untukmu.
Kyeong-do,
Saya merasa kewalahan saat mengenakannya.
Karena kau merasakan cintaku?
Aku bisa merasakan betapa kerasnya kamu bekerja.
Kamu pasti sudah bekerja keras sekali
dengan semua piring itu, ya?
Daripada mengatakan "bekerja mati-matian,"
saya lebih suka mendengar "bekerja keras."
Baiklah. Ayo pergi. Ada tempat yang bisa kita tuju.
Di mana?
Lihat? Aku tahu warna ini
akan terlihat sempurna padamu.
Terlihat bagus.
Namun jika Anda melakukan ini, bakat saya tidak akan bersinar.
Apakah ini saling memberi dan menerima?
Oke, baiklah. Saling memberi dan menerima.
Oke. Bagus sekali. Ya.
Harganya 322.000 won.
Bagaimana Anda ingin membayarnya?
-Saya akan membayar penuh.
-Oh, oke.
Pakaian yang serasi.
Warnanya cocok dengan gaunku, kan?
DISETUJUI
Tentu.
Ini kartu Anda dan struk pembelian Anda.
-Aku sudah pulang.
-Apakah kamu sudah makan malam?
Ya, saya sudah melakukannya.
Kerja bagus.
Astaga.
Saya hampir tidak menghasilkan 300.000 won bulan ini.
Cuci kakimu. Kakimu bau.
Oke.
APA YANG SEDANG KAMU LAKUKAN?
TERKIRIM
Lee Kyeong-do, hubungi saya, serius.
Kenapa kamu cuma berdiri di situ?
Lakukan sesuatu yang lain.
Kyeong-do, kamu tahu kan
pohon itu yang paling penting?
Ya.
Pegang erat-erat! Ini menakutkan.
Astaga, ini memakan waktu seharian.
-Apakah kamu akan menghabiskan sepanjang hari untuk itu?
-Oke, oke.
JOO
Aku mau ke kamar mandi.
Sepertinya hubungan mereka putus.
Apakah Kyeong-do sedang mengalami masa sulit?
Halte ini adalah Kantor Distrik Dobong.
Aku sudah bilang aku akan pergi
ke lingkunganmu.
Aku tahu kau lelah.
Kau sudah tampil di panggung hari ini.
-Apakah berjalan lancar?
-Ya.
Aku akan menontonnya.
Apakah aku membuatmu menunggu?
Oh, tidak. Ternyata tidak seburuk itu.
Oke.
Apakah kalian semua naik panggung bersama-sama?
Ya, begitulah, saya hanya melakukan...
apa yang mereka suruh saya lakukan.
Apakah ada kejadian lucu?
Yah… tidak. Saya hanya sibuk.
Ayo makan. Aku belum makan malam.
Di sana ada tempat yang menjual potongan daging babi yang enak .
Tapi aku ingin tteokbokki.
Ayo kita makan potongan daging babi. Aku yang traktir
karena kamu sudah datang ke lingkunganku.
Kamu sangat menyukai tteokbokki.
Ayo pergi.
TTEOKBOKKI
BUNSIK
Mengapa? Apakah itu buruk?
TIDAK.
Saya kira kamu lapar.
-Kamu mau potongan daging babi?
-- -Ada apa denganmu?
Apa?
Kamu tahu kan, aku selalu suka tteokbokki.
Jadi kami bahkan memakannya dua kali sehari.
Jadi?
Kenapa tiba-tiba kamu bersikeras
memesan potongan daging babi yang jarang kita makan?
Saya hanya berpikir akan lebih baik
untuk mencoba sesuatu yang lain.
Karena saya adalah putri dari JARIM Apparel,
Apakah kamu tiba-tiba merasa tidak nyaman
melakukan bunsik denganku, Kyeong-do?
Aku bilang aku akan menemuimu di Apgujeong.
-Ini terlalu--
-Lebih baik daripada tempat sekolahmu berada.
-Yang saya maksud adalah--
-Apa?
Apakah Anda mencoba menyamakan level?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Lalu, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apakah kamu tidak memikirkan perasaanku?
Semua orang di sekitarku mirip denganku.
dan keluarga saya.
Ini di luar kemampuan saya…
Ji-woo, bisakah kau beri aku
waktu untuk membiasakan diri?
"Biasakan saja"?
Apakah kamu perlu membiasakan diri untuk bertemu seseorang?
Entah aku terlalu muda untuk mengetahuinya, atau...
terlalu miskin untuk tahu.
Hei, serius…
Kenapa kamu harus begitu aneh?
Ada apa denganmu?
Ji-woo.
Karena Anda sedang berkunjung ke lingkungan saya,
Aku ingin memberimu potongan daging babi yang enak.
Mengapa kamu begitu tidak nyaman dengan hal itu?
Saya lebih suka tteokbokki daripada potongan daging babi.
Saya selalu menyukainya!
Aku tahu itu!
Tapi aku ingin membelikanmu potongan daging babi!
Aku sudah memikirkannya sejak sekolah.
Jadi aku bahkan meminjam...
uang dari orang lain.
Tidak bisakah kamu memakannya saja? Hah?
Dan buat aku bangga.
Tidak bisakah kau melakukan itu untukku?
Brengsek.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang sulit? Apa yang begitu sulit tentang hal itu?
Kemeja yang kau belikan untukku.
Kau bertanya kenapa aku tidak memakainya.
322.000 won.
Itulah penghasilan ibu saya dalam sebulan
dari pekerjaan sampingannya.
Kamu tahu,
Aku tahu seharusnya aku tidak bersikap seperti ini.
Tapi orang tua saya selalu bekerja sangat keras,
dan itu…
Itu wajar bagi saya.
Namun setelah bertemu denganmu,
segala sesuatu yang dulunya alami…
terasa sangat berbeda.
Saya minta maaf.
Ini bukan salahmu, tapi aku…
Maaf.
Tidak, saya…
Saya minta maaf.
Kyeong-do, maafkan saya.
Untuk membelikanmu kemeja seharga 322.000 won.
Aku sangat menyesal telah memberimu kemeja itu.
Ji-woo, itu…
Aku tidak pernah memikirkan bagaimana perasaanmu.
Aku benar-benar minta maaf, Kyeong-do.
Mari kita bicarakan ini nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Kotoran.
Oh, sialan.
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Silakan tinggalkan pesan…
Ji-woo, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Anda?
Aku benar-benar minta maaf.
Bukan itu maksudku.
Seharusnya aku lebih memikirkannya terlebih dahulu.
Coba lihat kamu sebentar.
Mau ketemu di dekat rumahmu?
Ji-woo.
Tuan Kim!
Ya, Bu.
Ji-woo.
Aku akan... pergi.
Aku akan pergi ke New York.
Oke.
Ya, Sekretaris Yang.
Bersiaplah untuk mengirim Ji-woo ke New York. Ya.
Semakin cepat, semakin baik. Oke.
TIKET PESAWAT
Mohon perhatiannya?
Penerbangan 611…
Bagus, baik.
Hei, tunggu…
Permisi.
Bisakah Anda meninggalkan lapangan? Hei!
Lewati dia.
Kyeong-do, berbahagialah.
Aku juga akan senang.
PESAN BARU LEE KYEONG-DO
LAPORAN TENTANG ALKOHOLISME PADA USIA 20-AN DAN 30-AN:
PENDERITA ALKOHOLISME MEMBAYAR UNTUK MEMBELI RACUN
Kotoran.
PESAN BARU LEE KYEONG-DO
1 KALENG BIR MEMBUATNYA SAKIT
Astaga, apakah dia gila? Serius.
SEORANG DOKTER MEMBAGIKAN TANDA-TANDA BERBAHAYA
DIAGNOSIS ALKOHOLISME
SHARE - SEO JI-WOO
Apa-apaan?
Hai!
Masuk.
Aku harus pergi bekerja.
Ada toko roti yang buka pada jam ini.
Kamu mau pergi ke sana?
Saya tetap terlambat meskipun masuk sekarang.
Itu bukan urusan saya.
Menembak…
-Kamu bangun pagi sekali.
-Aku tidak bisa tidur.
Aku begadang semalaman
menonton video-video bermanfaat yang kamu kirimkan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku seorang pecandu alkohol?
Apakah hidupku sudah ditakdirkan untuk gagal?
Jika Anda minum sebanyak itu, Anda tidak akan pernah tahu apa yang akan terjadi.
Hai,
Jika ibumu menyuruhmu belajar saat
kamu baru saja akan belajar, apakah itu akan membuatmu kesal?
Tentu saja.
Kamu berencana menurunkan berat badan
tetapi pacarmu menyuruhmu melakukannya,
Bukankah itu akan membuatmu marah?
-Memang akan begitu.
-Namun mengapa Anda melakukan ini?
Algoritma saya memberi saya
banyak informasi yang berguna.
Jadi kupikir ini akan bermanfaat
karena kamu sedang bermalas-malasan. Terlalu berlebihan?
Lalu duduklah bersamaku dan bacalah buku bersama
atau berolahraga bersamaku.
Begitulah cara menunjukkan dukungan.
Bukannya membombardir saya dengan video.
Lepaskanlah.
Apa?
Hei, ini sakit sekali.
Hei, kamu baik-baik saja?
Astaga, dia sangat tidak berperasaan.
Tunggu. Aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak bisa.
Ya ampun, ini sangat menyakitkan.
Hei, kamu sudah selesai?
Kalau begitu, saya akan berjalan ke arah sini.
Astaga, kamu dan amarahmu.
Orang biasanya menjadi lebih baik seiring bertambahnya usia,
tapi kamu... Astaga.
Jika aku benar-benar meluapkannya,
kaulah yang akan kuinjak.
Mengapa saya mencari semua informasi itu
sampai mata saya copot?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencuci kakiku.
Di situ masih ada tanah.
Di mana? Di sini?
Serius. Astaga. Hei, kemari.
-Hei, di sini…
-Hei.
Oh, ayolah.
Itu masih di sini. Apa kamu melakukan salto
saat aku tidak melihatmu?
Astaga, hei, kaki yang satunya lagi.
-Di sini.
-Di mana?
-"Di sini"? Di sini juga?
Selesai. Oh, serius,
kamu bahkan tidak bisa mencuci kakimu?
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengeringkan kakiku.
Pria.
Di Sini.
Kamu saja yang melakukannya.
Serius, kamu memang merepotkan.
Jangan dikocok. Usap dengan itu.
Oh, serius.
Masuklah. Kamu begadang semalaman.
Kamu akan tertidur dan mengalami kecelakaan.
Tentu.
Lee Kyeong-do adalah seorang pria sejati.
Tapi apa kesimpulannya?
Kamu tetap akan pergi?
-Ya.
-Kapan?
Apakah kamu akan tetap tinggal jika aku membentakmu?
Jangan sekali-kali berpikir untuk menyeretku
masuk ke perusahaan ini. Demi siapa?
Ji-woo.
Aku bilang pada Ibu bahwa aku tahu segalanya.
Dan itu yang kau ceritakan padaku.
Saya sudah memikirkan
mengapa Ayah menyebutkan saham saya dalam wasiatnya.
"Seo Ji-woo menjabat
sebagai sutradara"
dan saham-saham tersebut akan dialihkan
dua tahun kemudian."
Dia menyuruhku untuk membela diri.
Untuk menunjukkan bahwa meskipun saya bukan putrinya,
saya dapat memberikan kontribusi besar.
Jadi, tidak ada yang perlu mempertanyakan saya.
Tidak ada yang diberikan kepada saya begitu saja.
Jika kau tahu itu, mengapa kau melarikan diri?
Ini perusahaannya.
Dia membesarkanku seperti putrinya sendiri.
Itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Bagaimana saham saya dapat membantu penjualan perusahaan?
CEO Seo, yang merupakan pemegang saham utama,
tidak mau bergeming.
Maksudku, apa gunanya?
Jangan khawatir soal sahamnya.
Itu akan diselesaikan dengan sendirinya.
Yang terpenting adalah keputusan Anda.
Saya sedang membahas dengan Anda suatu
hal yang sangat penting dan berisiko,
yang bahkan tidak bisa didiskusikan
dengan CEO Seo.
Itu artinya saya sepenuhnya setuju.
Sekaranglah saatnya untuk membuangnya.
Menjualnya terburu-buru
tidak akan membuat Anda mendapatkan harga yang tepat.
Anda sudah menjelaskan ini kepada saya
sebelumnya.
Yang menurutku aneh,
CEO Seo bekerja siang dan malam.
Mereka bilang bisnis pakaian sedang merosot,
tetapi JARIM Apparel tidak mengalami defisit.
Lalu mengapa Anda mengatakan
kita perlu menjual perusahaan ini?
Dan mengapa sekarang adalah waktu yang tepat
untuk menjual saham saya?
CEO Seo Ji-yeon
tidak akan menjabat terlalu lama.
Hanya aku yang tahu tentang ini.
Nah, sekarang kamu juga tahu.
Apa maksudmu?
Pemilik perusahaan itu
akan segera bangkrut.
Dia sakit parah.
Yah, dia juga tidak memberitahu keluarganya.
Gejalanya akan memburuk
dalam waktu kurang dari setahun.
Gejala apa saja?
Apakah kondisinya kritis atau semacamnya?
Alzheimer. Dia menderita demensia.
Bagaimana dengan Seo Ji-woo?
Saya tahu dia tidak memiliki saham, tetapi dia tetaplah
putri dari mantan ketua.
Oh, Direktur Eksekutif Choi,
Apakah kamu tidak kenal Seo Ji-woo?
Dia tidak bisa melakukan hal produktif apa pun
kecuali bernapas.
Yang dipikirkannya hanyalah bersenang-senang di luar negeri.
Gadis itu...
Kamu tidak bisa memanggilnya "gadis itu."
Anda terdengar cukup agresif.
Jika saya menjual perusahaan ini,
Apa untungnya bagi saya?
MANZAAR. Anda bisa mengambil pakaian pria.
Menjalankan perusahaan sendiri adalah impianmu.
Kedengarannya bagus bagi saya.
Baiklah. Mari kita makan.
Apakah CEO Seo menyadarinya?
Dia sangat menyukai kopi, jadi dia sering meminumnya.
Ngomong-ngomong, obat-obatan jenis apa ini?
Dia tidak banyak merespons.
Anda tidak perlu tahu.
Dia sensitif.
Hati-hati jangan sampai ketahuan.
Saya perlu tahu
apakah ini akan membunuhnya atau tidak.
Pada akhirnya aku akan menjadi seorang pembunuh.
Itu tidak akan membunuhnya.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Khotbah hari ini sangat bagus.
Tepat.
Terima kasih. Sampai jumpa.
-Ya. Sampai jumpa.
-Hati-hati. Sampai jumpa.
Kyeong-do.
Ayo kita tidur di rumah saja, ya? Bangunlah.
Bersandarlah padaku.
Kyeong-do.
-Ayo pulang.
-Ya ampun. Dingin sekali.
Haruskah kita menghubungi polisi?
Kyeong-do, bangunlah!
Ayo pulang bareng Mommy, ya?
Kyeong-do.
Kau membuatku takut. Kau…
Bu, bahkan ketika saya dulu sering minum,
Aku tidak pernah tidur di tempat lain.
Aku selalu tidur di sini.
Itu tetap patut dipuji, kan?
Memalukan sekali. Astaga.
Apakah kau menungguku?
Apakah kau sedang bertugas malam?
Ya.
Bu, tambahkan satu orang ke daftar doa Ibu.
Astaga.
CATATAN DOA
Nama.
Cukup tuliskan sebagai teman saya.
TEMAN KYEONG-DO
Apa yang harus saya doakan?
Tidak, lupakan saja.
Tidak ada yang perlu didoakan.
Mama.
Kamu ini apa, anak kecil?
Kenapa kamu terus meneleponku?
Ibu, Ibu.
Ya?
Intinya adalah,
Teman saya terlalu banyak minum.
Namun jika Anda melihat kehidupannya,
segala sesuatu bisa menjadi alasan untuk minum.
Dia tidak bisa berhenti minum
karena frustrasi. Saya tahu itu dengan baik.
Maaf soal waktu itu.
Tapi saya tidak yakin bagaimana cara membantunya.
Dia akan pergi jauh.
Di tempat di mana dia tidak mengenal siapa pun.
Dia akhirnya akan minum lebih banyak.
Aku khawatir dari lubuk hatiku yang terdalam.
Dia mungkin meninggal di Inggris.
Bagaimana rasanya saat kamu dirawat?
Aku?
Anda mungkin sudah memiliki sesuatu dalam pikiran.
"Jika ini terjadi,
saya tidak akan minum."
"Jika seseorang melakukan ini untukku,
aku tidak akan berpikir untuk minum."
Bukankah kamu punya?
Ya.
Nah, yang menyebalkan
adalah ini bukan aku atau Ayah.
Serius, menurutku kamu adalah ibu paling lucu
di antara semua ibu yang kukenal.
Jika saya mendapat promosi karena lucu,
saya akan menjadi diakon senior.
Semangat ya, Bu.
Semangat dan jaga Ji-woo baik-baik.
Kamu belum pernah menjadi ibu sejati baginya.
Kamu harus melakukannya sekarang.
Hei, kamu sudah tahu segalanya, tapi kenapa--
Mama.
Aku tidak peduli dengan pilihan yang kau buat
atau jenis kehidupan yang kau jalani.
Itu urusan antara kamu dan Ayah.
Yang membuatku kesal adalah,
Kesalahan apa yang telah dilakukan Ji-woo?
Mengapa kamu sangat membencinya?
Mengapa kamu tidak pernah memperhatikannya?
Yang kupedulikan hanyalah...
Inilah cara menarik perhatianmu pada Ji-woo.
Bagaimana membuatmu menyetujuinya!
Seharusnya aku membiarkannya saja.
Seharusnya aku membiarkan dia hidup
sesuai keinginannya.
Seharusnya aku membiarkannya saja saat itu.
Bagaimana mungkin kamu tidak pernah…
Telepon saya begitu Anda keluar dari rumah sakit.
Saya akan mengirim Sekretaris Cha.
PAKAIAN JARIM
SUTRADARA
KANG MIN-WOO
Apa itu?
Anda mendapatkan pengiriman cepat.
Tidak disebutkan dari mana asalnya.
Kurir pengantar barang itu mengatakan
dia juga tidak tahu.
Oke.
Bagaimana perawatannya?
Aku penasaran
mengapa kau menginginkan obat itu secara diam-diam.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kim Doo-jin?
Apa?
Apakah ini bagus? Kamu tidak berbagi.
Kamu mau? Ini akan membuatmu terjaga.
Apakah itu membangunkanmu? Kemarilah.
Baik, Pak.
Artikel Anda memiliki foto yang unik.
Dari mana kamu mendapatkan foto yang begitu licik?
Saya mencari dengan gigih.
Sepertinya
kau ingin mengunyahku...
Saya bahkan bukan manajer departemen.
Saya hanya menyukai ini.
Ini bagus, kan?
Kamu tahu apa yang bagus. Sialan.
Ya. Kamu yakin soal ini?
Kamu mungkin akan dihubungi oleh agensinya.
Ini sangat cocok
untuk kecurigaan penggelapan pajak.
Saya senang Anda mengangkat masalah ini.
Ini hanya sebuah kecurigaan.
Pak, saya sudah menelitinya
dan pengecekan fakta yang akurat--
Hei, tunggu. Ada sesuatu yang datang.
Sesuatu berwarna merah sedang mendekati kita.
Itu jelas merupakan ancaman
dari jarak sejauh itu.
Cium pantatku. Apa, ancaman?
Ancaman sebenarnya adalah Anda
melecehkan junior Anda karena sebuah foto.
Benar kan, Kim Doo-jin?
Anda benar sekali.
Apakah benda itu pernah mengenai hidungmu?
Tidak, apakah hidung ini terlihat seperti itu menurutmu?
Lihat betapa lurusnya.
Sepertinya Anda telah merekonstruksinya.
Ini sangat menegangkan, sungguh.
Berhentilah membuat junior yang pekerja keras itu stres
dan pergilah.
Pergi kemana?
Kantor manajer umum.
Kamu dalam masalah besar.
Ekspresi wajahmu kenapa?
Apa semuanya baik-baik saja?
Saya dalam kondisi baik…
Hei, jika kamu tetap akan pergi ke Chicago
meskipun ada persaingan itu,
Kamu harus terlihat ceria dan bersemangat.
Kamu adalah orang pertama yang mendapatkan pelatihan di luar negeri
di Tim Hiburan.
Terima kasih.
Jangan berkata begitu.
Kamu pergi karena kamu pantas mendapatkannya.
Saya tidak berdaya.
Pokoknya, berkat Anda,
Dongwoon Daily telah menjadi...
Media andalan bagi para aktor.
Saya tersanjung atas pujian Anda.
Hei, aku tidak melebih-lebihkan. Coba pikirkan.
Berkat artikel Anda,
semua aktor yang sebelumnya tidak dibayar akhirnya dibayar.
dan perusahaan besar yang jahat itu pun tutup.
Perusahaan kami adalah media nomor satu.
yang ingin digunakan para seniman saat ini.
Kurasa aku berhasil dengan cukup baik.
Pertahankan momentum ini, ya?
Saat kamu kembali setelah setahun,
tulis satu lagi yang seperti itu.
-Di mana Dong-won?
-Di pesta ulang tahun temannya.
Daging sapi Korea Hoengseong
kalah dari pesta bunsik.
Anak-anak suka ayam goreng.
Tunggu, sudah hilang.
Hei, aku baru sedikit mengunyahnya, dan sudah habis.
Benar-benar meleleh.
Astaga, saat perjalanan bisnis,
kamu pasti mampir ke Hoengseong.
dan ambilkan daging sapi untuk kita.
Jeong-min kita sudah tumbuh dewasa.
Kyeong-do, ambillah. Kenapa kamu begitu sedih?
Seharusnya kamu mengirimiku pesan dulu
agar aku tidak makan terlalu banyak saat makan siang.
Apakah kamu mengeluh
ketika aku membelikan ini untukmu?
Tahukah kamu
seberapa parah kemacetan lalu lintas di akhir pekan?
Namun aku sudah berusaha sebaik mungkin untuk memberimu makan.
Jadi, selagi kamu sudah berusaha sebaik mungkin,
kamu bisa saja mengirimiku pesan.
-Kalau begitu jangan dimakan.
-Terima kasih atas makanannya.
Menikmati.
Oh, benar. Apa rencanamu
dengan rumahmu selama kamu di Chicago?
Mengapa?
Kenapa repot-repot pindah kalau
cuma pergi setahun? Kenapa tidak disewakan saja?
Menyewakan lagi?
Seorang teman saya bekerja di Singapura.
Dan dia akan datang ke Korea selama setahun.
Dia sedang mencari tempat tinggal,
kamu bisa menyewakannya kepadanya.
Seorang wanita akan menjaga tempat itu tetap rapi.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Hei, ada seseorang yang bisa berlatih di luar negeri secara gratis
dan juga mendapatkan uang sewa.
Apakah ini berarti "orang miskin semakin miskin
dan orang kaya semakin kaya"?
Jangan bertingkah konyol.
Kapan kamu berangkat?
Saya belum yakin. Nanti saja.
Mengapa?
Sekarang Ji-woo sudah single,
kamu tidak mau pergi?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa hubungannya dia dengan Chicago?
Baiklah. Sebaiknya kau berhenti terlibat
dengan Seo Ji-woo.
Dia baik-baik saja sendirian.
Apa maksudmu dia baik-baik saja?
Dia selalu mabuk
dan berbicara tentang melarikan diri.
Dan dia perlu berhenti minum alkohol.
Lagipula, tidak ada yang bisa menghentikannya,
jadi dia hanya akan minum lebih banyak lagi.
Akui saja.
Kamu tidak peduli dengan Chicago
karena Seo Ji-woo. Benar kan?
Tidak, hanya saja
dia sedang mengalami masa sulit.
Dan jika dia pergi sekarang, keluarganya mungkin…
Yah, Anda tidak perlu tahu.
Kamu harus berhenti!
Tidak perlu meninggikan suara.
Lihat apa yang dilakukan si idiot ini.
Karena Seo Ji-woo…
Aku tidak peduli
seberapa besar cintamu pada Seo Ji-woo, tapi kita…
Kami juga sangat menyayangimu, oke?
Dasar bajingan.
Kenapa, kamu...
Apakah air membuatmu mabuk?
Ya, kami sedang minum air.
Dengan makanan seenak ini,
aku tak percaya kita hanya minum air putih.
Apakah Anda punya ide…
Betapa khawatirnya kami setiap hari
karena kami mengira kau akan meninggal?
Dan sekarang kau khawatir
soal Seo Ji-woo minum-minum, dasar bodoh?
MUSIM DINGIN, 2017
Astaga.
Astaga…
Mari kita lakukan ini untuk minggu ini.
Oke.
Astaga.
-Tunggu, tidak.
-Biarkan saja.
Tapi ini milikku.
Kamu mau aku ambilkan kopi?
Tapi itu hanya air.
Ini air…
Apakah kamu meminta cuti
hanya untuk terus minum?
Saya tidak bisa membuat masalah di tempat kerja.
Hei, aku senang kamu mengangkat topik itu.
Apa yang terjadi pada pemain andalan Tim Budaya,
Lee Kyeong-do?
Anda menangani skandal lukisan palsu
selama setahun dan mengguncang dunia seni.
Saya menjadi asisten manajer
berkat Anda.
Tapi mengapa kamu minum alkohol
seperti air?
Mengapa, Kyeong-do?
Hai, Lee Kyeong-do.
Saya minta maaf.
Han-kyeong, maafkan aku.
Ayo pergi. Kamu sudah cukup.
Jeong-min, ayo kita minum.
Ayo minum.
TIDAK.
-Aku yang bayar jasa sopirnya.
-Apa?
Aku yang bayar. Minum dulu sebelum pergi.
Sudahlah. Sekarang waktunya pergi.
-Tapi sudah lama kita tidak bertemu.
-Ayolah. Hentikan.
Oh, minumlah dulu sebelum pergi.
Oh, oke. Oke, baiklah.
Hanya satu botol.
Hanya satu. Oke?
-Kyeong-do.
-Oke?
-Hei…
-Apa-apaan ini?
Astaga, serius.
-Hei, aku akan melakukannya. Hati-hati.
-Kyeong-do.
Oh, tunggu. Bangun. Astaga.
Oh, serius. Astaga, ayolah.
Oh, aku baik-baik saja. Aku sehat.
Kotoran.
Astaga, aku terjatuh.
Aku yang bayar.
Oh, aku bisa bangun sendiri.
Sadarlah, dong!
-Yesus.
-Aku bisa bangun.
Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do, tahan, tahan aku.
Kyeong-do, pegang erat Ibu.
Oh, hentikan!
Ibumu terluka.
Lengannya patah.
Mengapa?
Dia terjatuh karena didorong oleh anaknya yang mabuk.
Astaga.
Kyeong-do.
Mama.
Saya akan kembali setelah perawatan.
Jangan khawatirkan kami.
Mama.
Ya.
Bu, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Jeong-min.
Apa yang kamu lakukan? Ini menjijikkan.
Saya sangat tersentuh hari ini.
Ngomong-ngomong,
Aku sudah kenyang. Bisakah kamu membungkus bagianku?
Se-yeong, apakah kamu punya timbangan?
Berikan dia tepat 600 gram.
Cium. Cium.
Aku sedang menjalankan tugas. Tugas Jeong-min.
Kamu tahu kan, Jeong-min berjualan mobil bekas.
Dia berkeliling seluruh negeri.
Hari ini dia mengunjungi Provinsi Gangwon.
Dan dia membeli ini di Hoengseong
saat perjalanan pulang. Kamu tahu kan?
Aku tahu dia tidak akan membeli cukup untukku.
Di Sini.
Silakan ambil sepotong.
Apakah Anda di sini untuk mengamati saya?
Itu juga.
Kamu bahkan tidak menyangkalnya.
Apakah kamu tidak makan?
Saya sudah melakukannya.
Maksudku, bukankah orang yang makan seharusnya
mencuci piring?
Dia tidak punya rasa malu. Ini harus dihilangkan…
Apa?
Aku pergi.
Aku akan terus mengawasimu.
Jangan sekali-kali berpikir untuk minum, mengerti?
-Apakah Anda seorang gangster?
-Saya seorang pengasuh anak asuh.
Siapa yang memintamu untuk mengasuhku? Siapa?
Diriku di masa lalu?
Tunggu.
Itu sangat keren.
Keren. "Diriku di masa lalu." Ha.
Jadi, memisahkan film
dari drama itu tidak efisien?
Ya, acara variety show
terbagi menjadi beberapa bagian.
Kemudian beberapa artis akan saling tumpang tindih.
Lalu artikel-artikelnya pun mungkin akan saling tumpang tindih juga.
Benar sekali. Saya melakukan wawancara dengan
aktor Cho Seok-hyun terkait dramanya,
Tapi Anda menerbitkan artikelnya tentang berbagai hal terlebih dahulu,
ingat?
37°16'99.5"LU 127°02'33.8"BT
19.00
Ingat Kyeong-do?
Apa itu? Garis lintang dan garis bujur?
Jadi, menurut saya lebih baik menugaskan
para seniman secara individual.
Alih-alih menetapkan berdasarkan tipenya?
Ya, sambil tetap mengikuti perkembangan acara-acara tersebut,
kami akan menugaskan seseorang untuk mengurus nama-nama besar.
Baik, lebih baik membagi pekerjaan
dengan cara yang lebih efisien.
Oke. Itu artinya satu orang
akan bertanggung jawab atas banyak orang.
Intern, siapa favoritmu?
LAPANGAN UNIVERSITAS JUWON
Idola mana pun tidak masalah bagi saya.
Kamu bercanda?
Oh, bisakah kau berhenti?
-Apa?
-Hentikan.
Melanjutkan.
Menghentikan apa?
Kalau begitu, mari kita putuskan lagi
bulan depan.
Hei, blokir saja.
-Di sana.
-Berikan padaku.
Bergerak maju.
Ke kiri.
Kamu terlambat.
Sangat sulit datang ke sini saat jam sibuk.
Kenapa kau memanggilku ke sini?
Sejujurnya,
saya tidak yakin untuk pergi ke Inggris.
Bahkan saat itu pun,
aku hampir tidak berani mengumpulkan keberanianku.
Saat kau menghentikanku,
aku berpura-pura dihentikan.
Saya rasa mungkin lebih baik untuk tetap tinggal.
Tapi aku benar-benar harus pergi sekarang.
Mengapa Anda menarik kesimpulan yang salah?
Karena kamu.
Anda sudah menjelaskannya dengan jelas.
Sudah sepatutnya aku pergi.
Aku terus membayangkan berbagai hal.
Semua hal yang kau katakan,
bersikap manis dengan cara yang cemberut,
Dukunganmu dalam kata-kata kasarmu,
tatapan khawatir di matamu...
Aku tak bisa berhenti memberi makna pada semua itu.
Aku terus membayangkan diriku sebagai Seo Ji-woo.
dari Universitas Juwon.
Aku terus kembali ke sini,
Tapi kamu sudah tidak di sini lagi.
Jika Anda menghentikan saya lagi,
itu berarti Anda juga bingung.
AIR BERSODA
MINUMAN ENERGI
Kamu baru saja mengajakku kencan.
Kamu baru saja menyebutku cantik.
Aku bilang wajahmu lumayan cantik.
Aku tidak bilang cantik banget.
Tujuannya adalah untuk mendorong Anda berhenti mengumpat.
Jika kamu mengatakan hal-hal seperti itu
tanpa bermaksud demikian, kamu adalah seorang bajingan.
Jangan bersikap seperti itu.
Kau membuat hatiku meleleh.
Aku tak bisa jatuh cinta padamu lagi.
Jika Anda menghentikan saya lagi,
itu berarti Anda juga bingung.
Sudah lama ya.
Kamu tidak mengganti kode pintunya?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kupikir aku masih akan berada
di pusat penahanan?
Benar…
Ayo kita keluar. Mari kita bicara di luar.
Oh, aku akan segera pergi. Ya.
Aku hanya lewat saja,
dan aku teringat padamu.
Jin-eon,
kau membuatku merasa tidak nyaman.
Ji-woo, ayo kita kembali bersama, ya?
Baiklah. Ya, aku akui aku telah selingkuh
dan menyulitkanmu.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Aku bahkan sudah berhenti pakai narkoba. Mau lihat?
Setelah masa percobaan saya berakhir,
saya akan bekerja di perusahaan ayah saya.
Aku bahkan tidak tertarik dengan JARIM.
Aku akan memulai semuanya dari awal lagi.
Mari kita mulai bersama-sama, ya?
Saya juga tidak tertarik.
Oh, Ji-woo. Benar, Ji-woo.
Ya? Ji-woo.
Ji-woo, menurutmu apakah
kamu bisa menjalani kehidupan yang layak ini?
tanpa aku atau keluargaku?
Ji-woo, kau…
Oh, kau Cinderella berpakaian compang-camping
setelah tengah malam. Oke?
Siapa yang akan melirikmu? Sang pangeran?
Anda hanya akan dikelilingi oleh tikus.
Oke, Ji-woo?
Hei, kalau kamu langsung pergi setelah mengatakan--
Apa ini, Ji-woo?
Seorang tamu?
Saya hanya membeli dua porsi gimbap.
Ji-woo, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu berdiri di situ
seperti anak anjing yang basah kuyup?
Kamu pria di foto itu. Sial.
Tidakkah menurutmu sudah agak terlalu larut
untuk menerima tamu?
Sepertinya Anda adalah tamu.
Ada apa dengan barang bawaan di jam segini?
Ada apa, Ji-woo?
Seharusnya kau menatapku.
Kau tadi berbicara padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sedang merayunya.
Dan aku melakukan yang terbaik.
PASTI BESOK
Astaga.
KOTAK PENGUMPULAN PAKAIAN
Astaga. Apa-apaan ini? Kenapa sedalam ini?
Ayah, bisakah Ayah menjahitnya dengan mesin obras?
Hei, bahkan ibumu pun tidak akan memakai ini.
Astaga, buang saja.
Mengapa memperbaikinya jika sudah rusak?
Bu, Ibu sudah berubah.
Hidup hemat adalah kunci kekayaan.
Itu bukan hemat.
Itu menyedihkan. Buang saja sekarang.
Tidak! Ini pada dasarnya adalah selimut pengaman saya.
Selimut pengamanmu?
Itu gila.
Kalau begitu, menikahlah! Kalian mulai aneh.
Gila?
Aku akan pergi ke tempat laundry yang berbeda.
LAUNDROMAT SOMANG
Apakah saya kurang menyusuinya?
Bagaimana mungkin dia memiliki selimut pengaman
di usia seperti ini?
Mari kita tidur bersama. Ranjangnya besar.
Jika kau datang ke sini lagi setelah kerja,
kau akan mati.
Apakah kamu gila?
Aku sudah jauh-jauh ke sana. Apakah dia
sedang menggoda atau mengancamku?
Apakah kamu sudah melakukannya?
Baiklah. Mari kita pergi.
Kyeong-do.
Aku akan pergi saat kau menjadi
manusia yang baik. Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku tahu ini memalukan,
tapi rasanya menyenangkan bisa bersamamu.
Berapa lama aku akan mencintaimu?